My first sock here is my sclera.
Ma premi횄짢re chaussette ici, c'est ma scl횄짤rotique.
Second layer, the uvea, which is made of the choroid, the iris and the
Deuxi횄짢me  enveloppe,  l 'UV,  qui  est  faite  de  la  coro횄짱de,  l 'iris  et  les
ciliary bodies.
corps  ciliaires.
I remove that, and then I'm left with the retina,
J'enl횄짢ve 횄짠a, et l횄혻 je me retrouve avec la r횄짤tine,
which is made first of two main large layers,
qui est faite d'abord de deux grandes couches principales,
the outer retina and the inner retina.
la r횄짤tine externe et la r횄짤tine interne.
This is where the detachment occurs, this is where we have the moment when we have the primitive optic cup
C'est l횄혻 o횄쨔 il y a le d횄짤collement, c'est l횄혻 o횄쨔 on a le moment o횄쨔 on a la cupule optique primitive
that comes like this, making a juxta connection.
qui arrive comme 횄짠a, qui fait une connexion juxte.
of acrine, with the superficial epiblast
d'acrine, avec l'횄짤piblaste
that will
de superficie qui va
thicken, that will create the outer optic placode,
s'횄짤paissir, qui va cr횄짤er la placote
which is
optique ext횄짤rieure, qui est
as if held, and around it, it grows.
comme maintenue, et autour, 횄짠a grandit.
This gives this primitive depression.
횄혝a donne cette d횄짤pression primitive.
Then, it will
Puis l횄혻, il va
be integrated like this.
횄짧tre int횄짤gr횄짤 comme ceci.
We have the meeting
On a la rencontre
of this retina that comes to surround itself
de cette r횄짤tine qui vient s'entourer autour
and that's where it will create what we call
et c'est l횄혻 o횄쨔 횄짠a va cr횄짤er ce qu'on appelle
the outer retina and the inner
la r횄짤tine externe et la r횄짤tine
retina. This is where you have retinal detachment.
interne. C'est l횄혻 o횄쨔 vous avez le d횄짤collement
Some people have a detachment.
de la r횄짤tine. Il y a des gens qui ont un d횄짤collement.
of the retina. You've already heard about that. That's where it happens, actually. And the retina,
de la r횄짤tine. Vous avez d횄짤j횄혻 entendu parler de 횄짠a. C'est l횄혻 o횄쨔 횄짠a se passe en fait. Et la r횄짤tine,
if you look, that's really brain, ventricular tissue.
si vous regardez, 횄짠a c'est vraiment du cerveau, du tissu ventriculaire.